---
title: Open NetworkIng Conference Japan
subtitle: OCTOBER 29, 2021 | Online
layout: page
show_sidebar: true
---
## 開催概要

| 名称     | Open Networking Conference Japan |
| 日程     | 2021年10月29日（金） 9:30～ |
| 会場     | オンライン開催 |
| 主催     | Open Networking Conference Japan 実行委員会 |
| 構成内容 | 基調講演、講演、スポンサー講演 |
| 開催趣旨 | 下記参照 |
| 参加費   | 無料（事前登録制）|
| 運営     | [株式会社イーサイド](http://www.e-side.co.jp/) |


## 開催趣旨文
Open Networking Conference Japanは、前身のSDN Japan も含めて、今回で10回目の節目の開催となります。これまでの開催を支えていただきました協賛企業様、講演者様、ならびに、ご参加いただきました皆様に深く御礼を申し上げます。

COVID-19により、生活様式が大きくかわろうとしている現在、ITインフラの重要性が非常に高まってきています。特にオンラインを中心としたコラボレーションの機会が増え、低遅延かつ処理能力の高い環境がより強く求められるようになるなど、ネットワークやコンピューティング、アプリケーションそれぞれのレイヤでの創意工夫、性能向上等が行われてきております。
また、それらのスケーラブルかつ高信頼なシステム構築を実現するため、様々なフィールドでオープンコミュニティを通じて技術が進化してきています。

ネットワークにおいても、モバイルネットワークをはじめとし、インターネット上のオーバレイ技術やクラウド・MECといったコンピューティングとの接続など、様々なオープンコミュニティにて技術的検討が行われているほか、ユースケースのPoCや実際のサービス化が始まってきています。本カンファレンスではこのような動向を踏まえ、組織やレイヤの壁を超えてネットワークを軸とした活発な議論をさせていただければと考えており、一人でも多くの皆様のご参加をお待ちしております。

昨今の状況を鑑み、昨年に引き続きオンラインをベースとした開催とすることといたします。
最後に、一日でも早くCOVID-19 が終息し、日常を取り戻せることを、実行委員一同祈念しております。

Open Networking Conference Japan 実行委員一同

# COMMITTEE

## Open Networking Conference Japan 実行委員会

| 委員長   | 境 智史 | NTTコミュニケーションズ株式会社 |
| 実行委員 | 浅羽 登志也 | 株式会社IIJイノベーションインスティテュート |
|          | 小野寺 好広  | アレドノ合同会社/内閣官房 情報通信技術(IT)総合戦略室 |
|          | 金海 好彦 | 日本電気株式会社 |
|          | 河野 美也 | シスコシステムズ合同会社 |
|          | 谷口 朋之 | 株式会社日立製作所 |
|          | 進藤 資訓 | ヴイエムウェア株式会社 |
|          | 中島 佳宏 | 株式会社 NTTドコモ |
|          | 橋本 賢一郎 | ヴイエムウェア株式会社 |